# Курсовая 7. DRF

Задание
Контекст
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых 
полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Заказчик прочитал книгу, впечатлился и 
обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.

В рамках учебного курсового проекта реализуйте бэкенд-часть SPA веб-приложения.

Описание задач
Добавьте необходимые модели привычек.
Реализуйте эндпоинты для работы с фронтендом.
Создайте приложение для работы с Telegram и рассылками напоминаний.

Модели
В книге хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно 
предложение:

я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]

За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку. 
Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше двух минут. Исходя из этого получаем 
первую модель — «Привычка».

Привычка:
Пользователь — создатель привычки.
Место — место, в котором необходимо выполнять привычку.
Время — время, когда необходимо выполнять привычку.
Действие — действие, которое представляет собой привычка.
Признак приятной привычки — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.
Связанная привычка — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных 
привычек, но не для приятных.
Периодичность (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.
Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.
Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.
Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли 
брать в пример чужие привычки.
Обратите внимание, что в проекте у вас может быть больше, чем одна описанная здесь модель.

Валидаторы
Исключить одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.
В модели не должно быть заполнено одновременно и поле вознаграждения, и поле связанной привычки. Можно 
заполнить только одно из двух полей.

Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.
В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.
У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.
Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.

Пагинация
Для вывода списка привычек реализовать пагинацию с выводом по 5 привычек на страницу.

Права доступа
Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.

Эндпоинты
Регистрация.
Авторизация.
Список привычек текущего пользователя с пагинацией.
Список публичных привычек.
Создание привычки.
Редактирование привычки.
Удаление привычки.
Интеграция
Для полноценной работы сервиса необходимо реализовать работу с отложенными задачами для напоминания 
о том, в какое время какие привычки необходимо выполнять.

Для этого потребуется интегрировать сервис с мессенджером Телеграм, который будет заниматься рассылкой 
уведомлений.

Безопасность
Для проекта необходимо настроить CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к проекту на развернутом сервере.

Документация
Для реализации экранов силами фронтенд-разработчиков необходимо настроить вывод документации. При необходимости 
эндпоинты, на которые документация не будет сгенерирована автоматически, описать вручную.

# Необходимые шаги:

---

Для запуска проекта необходимо совершить следующее:
- Создать и заполнить файл .env по шаблону .env.sample
- Развернуть виртуальное окружение .venv
- Установить зависимости с помощью pip install -r requirements.txt
- Создать базу данных

- Применить миграции с помощью python manage.py migrate

Запустить следующие команды (каждую в своём процессе)
- redis-server
- celery -A config worker -l info
- celery -A config beat
- python manage.py runserver